Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/cloud-workspace-management.po
Languages: ko

source: Workspace migration
ko: 워크스페이스 마이그레이션

source: Cloud data residency
ko: 클라우드 데이터 거주지

source: Cloud IP Filtering
ko: 클라우드 IP 필터링

source: Cloud Bring Your Own Key (BYOK)
ko: 클라우드 Bring Your Own Key (BYOK)

source: Cloud workspace management
ko: 클라우드 워크스페이스 관리

source: This section of the guide is for system admins of Mattermost Cloud deployments.
ko: 이 가이드 섹션은 Mattermost Cloud 배포의 시스템 관리자를 위한 것입니다.

source: If you're the system admin for a Mattermost self-hosted workspace, see the :doc:`Self-hosted administration </manage/admin/server-maintenance>` documentation.
ko: Mattermost 자체 호스팅 워크스페이스의 시스템 관리자인 경우 :doc:`자체 호스팅 관리 </manage/admin/server-maintenance>` 문서를 참조하세요.

source: :doc:`Workspace migration </manage/cloud-data-export>` - Migrate your workspace using the mmctl tool.
ko: :doc:`워크스페이스 마이그레이션 </manage/cloud-data-export>` - mmctl 도구를 사용하여 워크스페이스를 마이그레이션합니다.

source: :doc:`Cloud data residency </manage/cloud-data-residency>` - Find information about your data in the Cloud.
ko: :doc:`클라우드 데이터 거주지 </manage/cloud-data-residency>` - 클라우드에서 데이터에 대한 정보를 찾습니다.

source: :doc:`Cloud IP Filtering </manage/cloud-ip-filtering>` - Restrict access to your Mattermost Cloud workspace to a specific IP address range.
ko: :doc:`클라우드 IP 필터링 </manage/cloud-ip-filtering>` - Mattermost Cloud 워크스페이스에 대한 접근을 특정 IP 주소 범위로 제한합니다.

source: :doc:`Cloud Bring Your Own Key (BYOK) </manage/cloud-byok>` - Learn how to manage data encryption processes within a Mattermost Cloud Enterprise Dedicated deployment.
ko: :doc:`클라우드 Bring Your Own Key (BYOK) </manage/cloud-byok>` - Mattermost Cloud Enterprise Dedicated 배포 내에서 데이터 암호화 프로세스를 관리하는 방법을 알아봅니다.
